-Présentation toutes les 3 semaines pour chaque groupe (revue de projet, pas de façon formelle, sous forme de réunion, on explique les avancées, les points bloquants…) → évalué au fur et à mesure
quand même faire des slides : schéma propre, journal de bord…
ne pas passer 4h à faire des slides
→ Travailler entre les séances (en 4h/semaine impossible de réaliser totalement le projet)

Suivi de projet :
	-faire un GANT (planifier les choses)
	-faire un projet git
Remplir le github
	-page d’accueil propre
	-readme (évalué) quelqu’un qui ne connaît pas le projet doit pouvoir le refaire chez lui
	-lien vers un journal de bord sur le github (détail séance/séance)
	-seul moyen de communiquer avec les profs
nom gitbuh : 2526_Projet2A_<nom_du_projet>

Ranger la salle (sinon PPZ agrougrou), au-dessus de la paillasse c’est ok, sinon armoire projet 2A
→ enlève 1 point par non rangement

On a 80€ par étudiant sur le projet (40€ ce semestre et 40€ le prochain) 
→ passer commande avant le 31 décembre 2025
 
Pour passer les commandes :
-Libreoffice calc (colonne E: le nom, désignation : convertisseur analogique numérique (pas la réf, mettre code commande), la quantité (prendre en rab))
date de livraison → =date du jour+1 semaine 
prix hors taxe (si c’est en dollar venir voir PPZ)

sur FARNELL/RS/GoTronic…. on peut envoyer les paniers (histoire de ne pas se gourer de composant)
ATTENTION à Amazon → vérifier que c’est disponible par PPZ
PCB en dehors du budget projet
KiCAD neuf (dernière version)

PCB d'ici Toussaint (gestion de solénoïdes+2 boutons)
PCB d'ici Noël (+étoffée)


Pour l’atelier mécanique, dire qu’on est en projet avec Tauvel

Stock de composant de PPZ dans la 265 (fichiers avec ce qui est dedans, boîtes ne sortent jamais du Tiroclasse) : Diode, transistor, bobine, driver, condensateur…. (évite de passer des commandes)
Si plus de stock prévenir
