- Flipper (bras qui bouge quand touche appuyée) : 2 servomoteurs -> régler le couple + la vitesse (faire des contours en plus)
ou solénoïde aussi qui pousse un bras
- Base de lancement : ressort ou électromagnétique? (2ème option = bille en métal) ou solénoïde (MCC qui avance ou recule)
faire un railgun (plein de bobine les unes après les autres) (voir Electroboom coilgun ou railgun)
- bille en quelle matière? -> liège, métal (1cm, 27mm de diam à 70g)
- Taille réelle? x 0.7?
- Buck (pas pour 230 V car pas isolé (flyback normalement)) -> solution chargeur de PC ou truc industriel : pour la prise secteur (contrôle la puissance : hacheurs? Transformateurs?) 
- Châssis: Table en bois laqué + fine couche de métal en renfort dans les angles
- Affichage LED? -> panneau LED (matrice de LED)
- Bumpers? rond et triangulaire (solénoïde+2 tiges de fer)
- Bouton poussoir (classique)
